27 Pizza Pizza
57 H? tr? ngu?i khuy?t t?t Accessibility
58 M? ph?m Cosmetics
59 Spa & Massage Spa & Massage
60 Thang máy Elevator
61 L?i vào Terminal Entrance
62 Thang cu?n Escalator
63 C?a kh?i hành Gate
64 Thi?t b? di?n t? Electronics
68 Ph? ki?n Accessories
69 M?t kính Eyewear
70 Giày dép Footwear
71 Túi xách Handbag
72 Trang s?c Jewelry
73 Th?i trang cao c?p Luxury Fashion
74 D? ng? Sleepwear
75 Phòng t?p Gym Gym
78 Qu?y Bar Bar
81 Khu ?m th?c Food Court
84 Nhà thu?c Pharmacy
86 Khu v?c nh?n hành ly Baggage Claim
87 Bai d? xe ô tô Car Parking
88 Khu v?c làm th? t?c Check-in Area
89 D?i ngo?i t? Currency Exchange
90 Nu?c u?ng mi?n phí Drinking Water
91 Khu tri?n lam Exhibition Area
92 Nhà v? sinh gia dình Restroom
93 Tr?m s?c mi?n phí Charging Station
94 Khu vui choi tr? em Kids Zone
95 Hành ly th?t l?c Lost & Found
96 Bai d? xe máy Motorbike Parking
97 Phòng m? và bé Nursing Room
98 Bai d? xe Parking
99 Di?n tho?i công c?ng Public Phone
100 Khu ch?p ?nh Photo Zone
101 Nhà v? sinh Restroom
102 Phòng t?m Shower Room
103 Phòng hút thu?c Smoking Room
104 Di?m dón Taxi Taxi Pickup
105 Thông tin du l?ch Tourist Information
107 Phòng t?p Yoga Yoga Room
108 Hi?u sách Bookstore
109 C?a hàng ti?n l?i Convenience Store
110 C?a hàng mi?n thu? Duty Free
111 C?a hàng luu ni?m Souvenir Shop
112 Casino Casino
113 Khu trò choi Gaming Zone
114 Gh? massage Massage Chair
115 R?p chi?u phim Movie Theater
116 Phòng c?u nguy?n Prayer Room
122 C?a hàng hoa Flower Shop
123 Trung tâm van hóa truy?n th?ng Traditional Cultural Center
124 Dang ky sinh tr?c h?c Biometric Registration
125 H?i quan Customs
126 Khu ga d?n qu?c n?i Domestic Arrivals
127 Nh?p c?nh Immigration
128 Khu ga d?n qu?c t? International Arrivals
129 Hành ly quá kh? Oversized Baggage
130 Khu ga di qu?c n?i Domestic Departures
131 Xu?t c?nh Emigration
132 Làn làm th? t?c uu tiên Priority Check-in Lane
133 Khu ga di qu?c t? International Departures
134 Luu tr? hành ly Luggage Storage
135 An ninh soi chi?u qu?c t? International Security Check
136 N?i chuy?n N?i d?a - N?i d?a Domestic to Domestic Transfer
137 N?i chuy?n N?i d?a - Qu?c t? Domestic to International Transfer
138 N?i chuy?n Qu?c t? - Qu?c t? International to International Transfer
139 An ninh soi chi?u n?i d?a Domestic Security Check
141 C?nh quan Landscape
142 D?ch v? buu di?n Post Service
143 D?ch v? dón ti?n khách Meet & Greet Service
161 Kem Dessert Shop
162 Telecom Telecom Service
163 C?a hàng trang s?c Jewelry Store
164 Cà phê Coffee Shop
165 C?ng d?n Arrival Gate
166 Phòng Internet Internet Lounge
167 Dóng gói hành ly Luggage Wrapping
169 C?a hàng bán l? Retail Shop
171 C?a hàng th?i trang Fashion Shop
174 Phòng y t? Medical Room
175 F&B Food & Beverage
176 Di?m n?i chuy?n Transfer Point
177 Biometric Register for biometric immigration
178 H? th?ng bang chuy?n hành ly Baggage Conveyor System
179 C?a hàng bán s?n ph?m du l?ch Travel Goods
180 Nhà hàng Restaurant
181 Du?ng công v? Service Road
182 Ru?u & D? u?ng có c?n Liquor & Tobacco Store
184 Th?c an nhanh và d? u?ng Fast Food & Drink
185 Máy ATM ATM
208 Khu v?c ch? xe khách s?n Hotel waiting area
209 Khu v?c ngh? ngoi Rest Area
211 D? u?ng có c?n & Thu?c lá Liquor & Tabacco
1444 Phòng ch? thuong gia CIP Lounge
1445 Phòng ch? ga di qu?c n?i Domestic Lounge
1446 Phòng ch? ga di qu?c t? International Lounge
1447 Phòng ch? visa Visa Lounge
